Ця версія:
- Оновлює SDK до версії 36.
- Оновлює Sentry до версії 8.20.0.
- Оновлює AndroidX Core до версії 1.17.
- Застосовує обхідний шлях для підтримки дисплея від краю до краю.
- Оновлює Ouinet до версії 1.4.0.
- Увімкнення динамічного вибору порту для кінцевих точок інтерфейсу та проксі.
- Додавання опції для дотримання системної теми.
- Виправлення помилки з опцією експорту журналу
- Виправлення помилки з повідомленнями та сторінкою помилок
- Оновлення Android-Components до версії v143.0.3
- Оновлення cacert.pem з пакетом, згенерованим у вівторок, 9 вересня, 03:12:01 2025 GMT
- Оновлення розширення Ceno до версії 1.10.0
